1.	Напишите программу управления пулом печати. В системе, имеется пул печати объемом n байт, поток управления пулом и m потоков, осуществляющих печать.
Поток, получивший доступ к пулу может записать в него либо весь текст, предназначенный для печати, либо часть текста, если места в пуле недостаточно.
Если места в пуле недостаточно, то поток должен быть приостановлен до тех пор, пока поток управления пулом не освободит место в пуле. 
Поток, начавший вывод информации в пул не может быть прерван другими потоками вывода текста до тех пор, пока не осуществит вывод всего текста. Запись текста всегда осуществляется в конец пула.
Поток управления пулом может получить доступ к пулу только тогда, когда в пуле имеются заполненные ячейки. Чтение из пула осуществляется из начала. 
При этом остальное содержимое пула сдвигается к началу – выведенный на печать текст удаляется.
Для имитации работы пула используйте потоки, читающие текстовые файлы, и поток управления, выполняющий запись текста в файл.

2.	В текстовом файле находится текст произвольной длины на английском языке. Необходимо выполнить шифрование этого текста по следующему алгоритму:
  ●	строчные буквы в тексте преобразуются в заглавные и наоборот;
  ●	каждая буква заменяется на следующую по алфавиту, т.е. А заменяется на В, В – на С, и т.д. Буква Z должна быть заменена на A.
Зашифрованный текст должен быть помещен в новый текстовый файл.
Выборку текста из файла выполняет один поток, который считывает символы последовательно в буфер, длиной m символов. Каждый новый символ записывается в первую свободную ячейку с конца буфера.
Шифрование текста осуществляют n потоков-шифровщиков, которые модифицируют буквы в буфере по указанным правилам.
Запись шифрованного текста выполняет третий поток, который вычитывает символы из буфера от начала к концу в файл и освобождает ячейки для записи новых символов.
Также необходимо написать программу-дешифровщик зашифрованного текста, которая начинает работу только после окончания работы программы-шифровщика.
